One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Aventure au Royaume du Sable
Très agréable, cette brise.
Nami.
J'aimerais qu'on jette l'ancre par ici
un petit instant.
Pourquoi ?
J'ai une importante mission
à confier à Kaloo.
À Kaloo ?
Kaloo, je veux que tu ailles tout seul
au palais d'Alubarna
pour remettre cette lettre à mon père.
Elle détaille tout ce qu'Igaram et moi
avons découvert
sur le complot fomenté par Crocodile
et Baroque Works.
Elle dit aussi que je suis en vie
et que je reviens à Alabasta
accompagnée de puissants alliés.
Tu y arriveras ?
Tu devras traverser seul le désert.
Surtout, n'oublie pas
de te rationner en eau dans le désert.
Bonne chance, Kaloo !
Allez, va dire à mon père que
nous pouvons encore sauver le pays.
Économise bien ton eau !
Kaloo, je compte sur toi.
Je savais que Crocodile
se trouvait dans ce royaume, mais...
Un pirate
qui veut s'emparer d'un État ?
On dirait une mauvaise blague.
Les pirates ne jettent pas l'ancre
pour s'installer quelque part.
Il ne compte pas sérieusement
devenir roi, quand même.
– Allez, on met les voiles !
– Hé, je suis pas encore à bord !
Il y a sûrement autre chose
derrière ce coup d'État.
Autre chose ?
Une motivation plus profonde,
par exemple.
Enfin arrivés !
On va traverser le désert, chouette !
J'imagine qu'il y fait très chaud.
Oui, jusqu'à 50°C en pleine journée.
Hein ?
C'est vrai ?
Ben alors, Nami chérie ?
Où est ta tenue de danseuse ?
Toi aussi, Vivi d'amour !
Que signifie cet accoutrement ?
Mais si on ne se protège pas du soleil,
on sera couvertes de brûlures.
Quelle tragédie...
Mes deux danseuses chéries...
– Enfile ces vêtements, Luffy.
– Merci.
On se prépare à débarquer ?
Oui.
Paré au débarquement !
C'est quoi, ça ?
Des tortues ?
C'est pas plutôt des phoques ?
Des Kung Fu Dugongs !
"Pour débarquer,
il faut d'abord me battre !"
"Sinon, allez accoster ailleurs,
froussards !"
Voilà ce qu'il dit.
Je vais pas me laisser traiter
de froussard.
– C'est parti !
– Attends, Usopp !
Les Kung Fu Dugongs sont très forts !
On a un vainqueur, par ici.
Ça craint aussi !
Ben quoi ?
Un Dugong doit devenir le disciple
de celui qui l'a battu, c'est la règle.
Des guerriers dans l'âme.
Arrête de te faire des disciples !
Tout le monde fait comme moi !
En garde !
Non, comme ça !
Voilà !
Maintenant, comme ça !
Et comme ça !
Et comme ça ! Et comme ça !
À la revoyure !
Luffy, tu es sûr
de comprendre la situation ?
Pourquoi les empêcher de nous suivre
s'ils en ont envie ?
Tu nous vois arriver en ville
avec toute cette meute, crétin ?
J'te jure !
Si Chopper n'avait pas réussi
à les en dissuader, on était mal.
Ouais, ils répétaient
qu'ils voulaient nous accompagner.
Sans la nourriture,
ils ne nous auraient pas lâchés.
Par ta faute, on a perdu
une bonne partie des vivres.
Il vous cause du souci.
Tu l'as dit.
On est où ?
C'est la ville de Yuba ?
Non.
Nous sommes à Elmar.
Autrefois, on l'appelait la ville verte.
La ville verte ?
Regardez cette ville
et vous comprendrez
tout le mal que Baroque Works
a fait à ce royaume,
et tout ce que la population
doit endurer.
Ben, dis donc !
Il n'y a vraiment plus rien, ici.
Eh non, la ville n'est plus
qu'un immense champ de ruines,
mais jusqu'à récemment,
c'était un endroit animé
à la végétation luxuriante.
Difficile à croire.
Cette région n'a jamais été
très pluvieuse,
mais en stockant soigneusement
le peu d'eau apporté par la pluie,
la ville a réussi à subsister.
Mais ces trois dernières années,
aucune goutte de pluie
n'est tombée sur le royaume.
– Trois ans ?
– Tant que ça ?
Mais même sans pluie, il reste le fleuve
que nous avons remonté, non ?
Oui, pourquoi ne pas avoir puisé l'eau
de ce grand fleuve ?
La réponse à ta question est là-bas.
La pluie a totalement cessé.
Alabasta n'avait pas connu ça
depuis des milliers d'années.
Mais il y avait malgré tout
une ville où il pleuvait beaucoup plus
qu'à l'accoutumée.
Je veux parler de la capitale,
Alubarna.
La ville où se trouve le palais royal.
2 ans plus tôt
Les gens appelaient ce phénomène :
"le miracle royal".
Mais un jour, il y eut un incident.
Port de Nanohana
Déchargez la cargaison !
Ça va se renverser !
Attention !
Dites, ça va ?
Vous n'avez rien de cassé ?
Et merde ! Nous voilà bien !
On devait livrer sans faute ces sacs
au palais d'Alubarna !
C'est quoi, cette poudre verte ?
Euh... Ce que c'est ?
On n'en sait rien, nous.
On ne fait qu'obéir aux ordres du roi.
– Pas vrai ?
– On est juste des livreurs.
Sauve qui peut !
Ma parole... Cette poudre...
De la Dance Powder ?
Tu connais ça, toi ?
Oui. On l'appelle aussi :
"la Poudre de la Pluie".
– La Poudre de la Pluie ?
– J'en ai juste entendu parler.
Un chercheur l'a inventée jadis,
dans un pays où il ne pleuvait jamais.
La poudre produit une sorte de brume
qui s'élève dans le ciel
et qui déclenche artificiellement
une averse.
C'est ça, la Dance Powder.
Dans le pays où elle a été inventée,
les gens ont dansé de joie,
d'où son nom.
Mais son utilisation impliquait
un terrible effet secondaire.
Elle déclenchait la sécheresse
dans les pays avoisinants.
Vous voyez ?
La Dance Powder fait simplement grossir
les petits nuages portés par le vent
avant qu'ils aient le temps
de devenir des nuages de pluie.
Cette croissance artificielle
déclenche des averses. C'est pour...
Je vois.
Elle détourne la pluie qui est supposée
aller arroser le pays voisin.
Une guerre a fini par éclater
entre les deux pays,
faisant de nombreuses victimes.
Depuis, le Gouvernement Mondial
a interdit la fabrication
et la détention de cette poudre.
Elle fait le bonheur des uns
et le malheur des autres.
Quand on en a acheminé
en grande quantité au port,
la sécheresse sévissait partout
à Alabasta,
sauf dans la ville royale,
comme par hasard.
Voilà pourquoi
nous n'avons plus de pluie chez nous !
Le roi utilise de la Dance Powder !
Les pluies d'Alubarna
n'avaient rien d'un miracle royal !
Nous subissons la sécheresse
et la famine à cause du roi !
Dis donc, Vivi !
Ton père, c'est un méchant !
Débile !
C'était un coup monté !
Le père de Vivi n'aurait jamais fait
une chose pareille !
Jamais ! Jamais ! Jamais !
Bien entendu,
mon père n'avait
absolument rien à se reprocher.
Au même moment,
une grosse quantité de Dance Powder
a été découverte au palais.
Il y avait des conspirateurs
jusque dans le palais.
Il y avait une route à cet endroit,
Vivi ?
C'était le canal qui irriguait la ville
avec les eaux du fleuve Sandora.
Mais il a été
mystérieusement détruit.
Sans son canal, la ville verte
n'avait plus accès à l'eau potable.
Les habitants ont attendu et ont prié,
mais la pluie n'est jamais revenue.
Après l'affaire de la Dance Powder,
le roi a perdu la confiance du peuple.
C'est exactement
ce qu'escomptait Crocodile.
Et finalement,
la guerre civile a éclaté.
Épuisée,
la population a fui les combats
et s'est mise à la recherche
de nouvelles oasis.
La ville a été complètement désertée.
C'est ainsi...
que la ville verte s'est flétrie.
Il y a quelqu'un à terre !
Mais...
la ville est déserte !
Pourquoi ?
Qu'ont fait mon père et son peuple
pour mériter ça ?
Ils sont nés dans un pays désertique,
affrontant sans cesse la nature hostile.
Et voilà qu'un homme arrive
et ruine tous leurs efforts.
De quel droit a-t-il pu commettre
de tels crimes ?
Pourquoi ?
En plus, il n'hésite pas
à se prétendre au service du roi,
et à jouer au héros du peuple.
Personne ne réalise
qu'il est en train de berner
notre royaume et notre peuple !
Crocodile ! Crocodile !
Jamais...
je ne lui pardonnerai !
C'est pas vrai...
Vous avez quel âge ?
Vivi !
On se remet en route.
J'ai les poings qui me démangent.
En route pour Yuba.
L'armée rebelle est bien là-bas ?
Oui. J'essaierai de persuader leur chef
d'arrêter le combat.
Le persuader ?
Crocodile est seul responsable
des malheurs qui frappent Alabasta.
Je vais lui dire la vérité
et mettre un terme à ce bain de sang.
Je vois.
J'ai chaud... De l'eau...
J'ai tellement chaud
que je transpire même plus.
Arrête un peu
de geindre comme ça, Luffy.
Tu te fatigues encore plus.
Il ne veut pas m'écouter.
J'en peux plus.
La chaleur, c'est pas mon truc.
Je suis plus à l'aise
quand il fait froid.
C'est à cause de toute cette fourrure.
Tu n'as qu'à l'enlever.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Tu te moques des rennes ?
Un monstre !
Chopper, si tu te transformes,
je peux plus te traîner, moi !
C'est moi que tu traites de monstre,
gros pif ?
Ouais... et... alors ?
Toi, tu rapetisses !
Tu n'as pas l'air
de souffrir de la chaleur, Vivi.
Je suis née et j'ai grandi dans ce pays,
alors j'ai l'habitude.
Mais pourquoi il y a autant de pentes ?
Je croyais que le désert
était plus plat que ça.
Ce désert existe depuis très longtemps,
et les plus hautes dunes
dépassent les 300 mètres.
3... 300 mètres ?
De vraies montagnes, quoi !
J'en peux plus... J'ai trop chaud...
Une seule gorgée, Luffy.
Remplis-toi juste la bouche.
Tu bois trop !
À mon tour !
T'as bu au moins 13 gorgées !
Hé, t'as déjà bu tout à l'heure !
C'est à moi !
Arrêtez de vous battre !
Vous allez gaspiller vos forces.
C'est pas moi, c'est lui !
Non, c'est ta faute !
Ouais, je me tue à le dire !
Hein ?
Sanji, je peux avoir
un casse-croûte "Spécial Pirates" ?
Pas tout de suite.
Et puis, c'est Vivi qui décide.
Allez, Vivi, mangeons un morceau.
Je suis à bout de forces.
Mais nous n'avons parcouru
qu'un dixième du chemin jusqu'à Yuba.
Tu es bête, des fois.
Tu ne connais pas le dicton ?
"Si tu as faim, mange !"
Menteur, tu viens juste de l'inventer.
Très bien.
On fera une pause
près des prochains rochers. D'accord ?
Ouais, des rochers !
Les amis,
il faut vite trouver des rochers !
Le gagnant à pierre-feuille-ciseaux
devra porter tous les sacs !
Tu t'emballes, là !
Allez, on y va !
Pierre, feuille, ciseaux !
Attends !
Tu as joué en retard !
Youpi, j'ai gagné !
Qu'il est bête...
C'est lourd... Super lourd...
Et il fait super chaud...
J'ai gagné,
alors pourquoi je porte tout ?
C'est justement parce que tu as gagné.
Alors tais-toi et porte.
Et ne fais rien tomber !
Ça y est !
Rochers droit devant !
Sérieux ?
C'est l'heure de la pause !
On va enfin manger !
La vache ! Rapide, le bougre !
Enfin un peu d'ombre...
Ça fait du bien.
C'est terrible !
Tiens ?
Il revient par ici.
Y a tout un tas d'oiseaux
trop blessés pour voler ! Chopper !
Oui !
On y va, Chopper !
Il faut aider ces oiseaux !
Des oiseaux ?
Attends, Luffy !
J'espère que ce ne sont pas...
– Tous nos sacs ont disparu !
– On s'est fait avoir.
C'est la vérité ! Tout à l'heure,
y avait plein d'oiseaux à l'agonie !
Je suis désolée,
j'aurais dû vous en parler avant.
Les arnaqu'hérons roulent les voyageurs
pour les dépouiller.
Qu'est-ce que tu dis ?
Ils font semblant d'être blessés ?
C'est l'arnaque, ces hérons !
Oui, ce sont des arnaqu'hérons.
Je me suis fait avoir ?
Luffy, n'essaie pas
de te trouver des excuses !
Tu te fais voler trois jours de vivres
par une bande de piafs,
en plein désert, évidemment !
Et cerise sur le gâteau,
tous nos sacs ont disparu !
Comment va-t-on traverser le désert
sans eau ni nourriture ?
Mais j'y peux rien, moi.
Je me suis fait avoir.
T'es plus bête qu'un oiseau, ou quoi ?
Quoi ?
Arrêtez, vous deux !
Laisse, c'est inutile.
Dans ces moments-là,
vaut mieux attendre que ça se calme.
T'as raison.
Reposons-nous un peu.
On est à cran à cause de la chaleur.
Pour la nourriture, on se débrouillera.
On ne va pas en mourir.
Oublions plutôt cette histoire.
Oui, rien que d'y penser,
ça me donne une soif d'enfer.
Rendez-nous nos affaires !
Non, Luffy !
Ne les poursuis pas !
Quel abruti...
Et comment tu vas faire
pour retrouver ton chemin ?
Reviens ! Luffy !
Attendez un peu !
Vous m'échapperez pas !
Revenez par ici !
Ce bougre de Luffy prend son temps.
On avait raison, il a dû se perdre.
Luffy n'a pas idée des pièges
qui le guettent dans le désert.
C'est quoi ?
La terre tremble...
Une tempête de sable ?
Non, rien à voir ! C'est...
Luffy !
Mais alors, ces secousses...
Je rêve, ou il chevauche un chameau ?
Mais à quoi essaie-t-il d'échapper ?
Je vois pas bien, mais...
c'est enfoui dans le sable, non ?
Un lézard géant de Sandora !
Un quoi ?
C'est le plus gros reptile
de tout le désert.
Il s'enfouit dans le sable
pour guetter sa proie.
Ses griffes et ses crocs sont acérés,
mais il ne les utilise presque jamais.
Il est tellement grand qu'il ne fait
qu'une seule bouchée de sa proie !
Il a un don
pour s'attirer des ennuis.
Oublions le chameau pour le moment.
Sous quelle étoile est-il né
pour s'attirer de tels problèmes ?
Hé, le chameau ! Arrête-toi !
Tu t'en sors, Luffy ?
On va t'aider un peu !
J'ai rapporté de la viande !
C'est parti, le lézard !
Gum Gum...
Tatsu...
Épaule...
Fouet !
maki !
Shoot !
C'était un peu trop, là...
Quand ils s'y mettent à plusieurs,
je plaindrais presque ces monstres.
Regarde. Par ici, les rochers
sont de vraies poêles naturelles.
Alors ?
D'où tu sors ce chameau ?
Aucune idée.
Il allait être dévoré par une plante
quand je poursuivais les piafs.
Il n'a pas l'air d'un chameau sauvage.
Non, et d'ailleurs, il a une selle.
Super, donc on peut le monter ?
Quelle chance !
Oui, bonne idée.
On devrait pouvoir monter à deux.
Chameaux et désert,
c'est indissociable.
Moi d'abord.
Ben quoi ?
"Je suis un chameau délicat,
dur à cuire et épris de liberté.
"Merci de m'avoir tiré
de ce mauvais pas.
"Je veux bien être chevauché,
mais pas par des hommes."
"J'ai l'esprit chevaleresque."
Tu te fous de nous ?
Prends ça, et ça !
Pauvre petit.
Mes amis ne savent pas se conduire.
Tu es un brave chameau.
Comment va-t-on t'appeler ?
Crétin.
Andouille.
Tête de nœud.
Ce sera Longs-cils.
C'est le plus bizarre de tous les noms.
Monte avec moi, Vivi.
Ça va, je peux encore marcher.
Allez.
Cochon de chameau.
Cochon de chameau !
On devrait pouvoir avancer plus vite.
Il faut vite rejoindre Yuba
et convaincre la rébellion armée.
Hue, Longs-cils !
Attendez-nous !
Du nerf, les gars ! Si on vous perd,
vous ne sortirez jamais de ce désert !
Très drôle !
– J'aime Nami quand elle est comme ça !
– Suivons-les vite !
Grimpe, Chopper !
Oui !
Attendez-nous !